# Задача
Есть n агентов. У каждого агента есть загаданное число. Надо посчитать среднее арифметическое этих n чисел.

# Алгоритм
В основе алгоритма лежит построение остовного дерева для связного графа.

В начале алгоритма каждый агент случайным образом определяет, будет он ожидать запрос на объединение в группу, или отправлять этот запрос.

Если он выбрал ожидание запроса, то всем, кто отправил ему запрос, он отправляет подтверждение и сообщает свой идентификатор, а сам получает их числа и хранит в себе сумму чисел образовавшейся группы и количество её участников. Заметим, что эта группа топологически образует дерево, а принимающий запросы является его корнем. Если никто не отправил ему запрос, он снова определяет, отправлять или получать следующий запрос.

Если агент выбрал отправку запроса, он случайным образом выбирает одного из своих соседей, и посылает ему запрос. Если он получил подтверждение запроса, он получает идентификатор принимающего и становится пассивным. Иначе он снова определяет, отправлять или получать следующий запрос.

После первого шага алгоритма запросы теперь могут приходить пассивным агентам. Пассивные агенты обращаются к корню своего дерева за разрешением на присоединение в их группу. Если разрешение получено, деревья объединяются.

Таким образом, на каждом шаге алгоритма агенты объединяются во всё более крупные группы. Это происходит до тех пор, пока в группу не войдут все n агентов. После этого агент, являющийся корнем получившегося дерева, выводит точный ответ.

# Оценка сложности
n — количество агентов, m — количество связей между агентами.
* По памяти — O(m)
* По времени — O(log n)
* По количеству обменов сообщениями между агентами — O(log n)
